（タケミチ）もしも… だよ
もしも オレが
未来を変えた後に
さらに未来を
改ざんしてる奴がいるとしたら？
稀咲きさきもタイムリープ
してるとしたら？
（エマ）タケミっち…
（タケミチ）うん！
マイ… キーを…
おねがい… ね…？
（発砲音）
（イザナ）
オレは 真一郎しんいちろうともオマエとも
エマとも兄弟なんかじゃない
なあ マイキー…
オレが 救えるか？
（殴る音）
（稀咲きさき）ぐっ
（タケミチ）んっ…
逃がすかよ!!
もう二度と——
オマエを
未来へ帰すわけには
いかねえんだよ!!
（稀咲）ハァ…
ハッ…
（稀咲）“未来へ帰す〟…？
だと…？
あ…
オマエ… オレが
タイムリーパーだと思ってんのか？
（タケミチ）違うのか…？
オレは…
（ブレーキ音と衝撃音）
あ…
（タケミチ）稀咲は死んだ
これでオレの戦いは終わり…
それなのに…
稀咲が死んだ あの日から
震えが止まらないんだ
♪～
～♪
（人々の話し声）
（マイキー）本日は妹 エマの
葬儀にご参列いただき
ありがとうございます
２月22日 不慮の事故により
エマは永眠いたしました
生前… お世話に
なりましたこと
こうして多くの方に
見送っていただけること
心より お礼申し上げます
（参列者たちのすすり泣き）
（ヒナタのすすり泣き）
（タケミチ）んっ…
（タケミチ）
マイキー君は毅然きぜんとしていた
あ…
（タケミチ）ドラケン君…
（息を吸う音）
（ドラケン）
エマさんを好きでした
ハッ…
（ドラケン）申し訳ありません
彼女を守れなかった
くっ…
（万作まんさく）そうか…
オマエも好いとったか…
アイツも きっと浮かばれる
ぐっ… う…
（ドラケンのむせび泣き）
（すすり泣き）
（九井ここのい）よう
（乾いぬい）ココ…
（九井）オレはオレの道をゆく
もう オマエを支えてやれねぇから
（九井）道 間違えんなよ
へっ
じゃあな…
（乾）ああ…
今までありがとな…
バーカ　こっちこそだ
（鶴蝶かくちょう･イザナ）雪だ!!
（２人の笑い声）
（イザナ）すげぇキズだな
（イザナ）何 作ってんの？
（鶴蝶）安らかに眠れよ イザナ
（タケミチ）佐野さのエマ
および黒川くろかわイザナの殺害事件は
主犯 稀咲鉄太てった　共犯 半間はんま修二しゅうじ
２名の犯行として処理された
（パトカーのサイレン）
（店主）
なんだ？ また何か事件か？
最近 ますます
物騒になりやがったなぁ
（半間はんま）おっちゃん おあいそ～
あいよー！
（半間）まったく
つまんなくなっちまった
ゴチソーさん
（エンジンの起動音）
逃亡者にも飽きてきたな
（タケミチ）半間修二は
今も逃亡を続けている
（マイキー）よし 決めた
（千冬ちふゆ）ほっ！
１！ ２！ ３！ ４！
（石が水面を飛ぶ音）
ごっろ しちはきゅじゅじゅいち！
（千冬）
見た!? タケミっち！ 12回!!
え？ うん…
（千冬）よっこらしょっと
まあ 無理もねぇか…
エマちゃんがいなくなって…
黒川イザナも死んで それに…
（タケミチ）稀咲って…
（千冬）ん？
稀咲って
どんな奴だったんだろう？
え？
オレ… 勘違いしてた
稀咲は
タイムリーパーなんかじゃない
え!?
アイツは たった１回の人生で
東卍トーマンを操り
大勢の人を殺し
日本の不良のトップに
のぼりつめたんだ
（千冬）んっ…
そのために何度
震える夜を過ごしたんだろう？
だって アイツ
ケンカ弱よえぇーんだぜ？
頭と度胸だけでのぼりつめたんだ
すごい奴だ…
おい！ タケミっち
すごかろうが何だろうが
それがどうしたよ!?
アイツはクソヤローだ!!
オマエが気ぃもむ必要ねぇんだよ
死んで当然のヤローだ
-（千冬）だからさ…
-（タケミチ）んっ
うぉぉぉぉぉおおお!!
（千冬）おっ おい！
タケミっち!?
（タケミチ）でっ！
（千冬）タケミっち!?
あ… ああ…
ぶはっ！
な…
な 何やってんだよ　バカ!!
-（タケミチ）千冬ちふゆ!!
-（千冬）あ…
（タケミチ）オレ 稀咲のこと
死ぬほど嫌いだし！
憎くてしょうがねえし!!
絶ぜッ対てェ好きになんか
なれねぇけどさっ!!
（タケミチの荒い息）
アイツ 言ったんだ！
全部 ヒナのためだって!!
オレのこと
リスペクトしてたって!!
だからさぁ！ だからっ…!!
オレ もっと
アイツと向き合いたかった!!
ハッ…
（タケミチ）くそっ…
フッ…
風邪引くぞー タケミっち
（はなをすする音）
少しは晴れたか？ 気持ち
なんか… やるせねぇよ 千冬
ああ… 分かるよ
（タケミチ）ハックション
（千冬）どんなに悪人でもさ…
やっぱ 知ってる奴が死ぬのは
しんどいよな
（タケミチ）オレに
“憧れていた〟って…
最期 そう言ったように聞こえた
こんなオレに
ほんと意味分かんねぇけど…
フン… 見る目はあったってことか
-（タケミチ）え？
-（千冬）あ… 何でもねぇよ
マイキー君
呼び出して悪わりぃな
オマエと２人で話したかったんだ
聞かせてくれないか？
オマエが未来から来て
今まで何をしてきたか
（タケミチが息を吸う音）
（タケミチ）はい
最初… 未来でのオレは
26でフリーターやってました
何をやっても うまくいかなくて…
ていうか もう いろいろ
どうでもよくなっちゃってました
未来では反社組織になってる
東卍の抗争に巻き込まれて
ヒナが死んだって
ニュースで聞いて…
そのときまで むかし彼女だった
ヒナのこと忘れてるような
どうしようもないヤツでした
でも 2017年７月４日——
渋谷駅で電車に轢ひかれて
死んだと思ったら中学生に…
2005年のオレに戻ってた…
その日は 溝中みぞちゅうの仲間と一緒に
キヨマサ君たちにボコられて
兵隊として生きることが
決まった日だったんです
死ぬ前の走馬灯みたいなもんだと
思ってました
でも なんか違ってて…
（ため息）
そのあと ヒナに会って…
アイツは絶対
死んじゃダメだって思って
（マイキー）ん…
それが始まりでした
（タケミチ）
どれくらい話しただろう…
（タケミチの
無音のセリフ）
マイキー君は
たまに深くうなずくだけで
ただ静かに話を聞いてくれた
オレは話すうちに
ひとつひとつの出来事を思い出し
どうしようもなく
感情があふれてきて…
（タケミチのすすり泣き）
ごめんなさい マイキー君!!
オレ… エマちゃんを…
場地ばじ君を… 救えなかったっ…
（タケミチの泣き声）
ごめんなさい… ホントに…
本当に ごめんなさい
（すすり泣き）
不思議だったんだ
え？
初めて オマエを見た時——
喧嘩けんか賭博で キヨマサに
ボコボコにやられてた
なのに その背中は
そこにいる誰よりもでかくて
たくさんのモノを
背負っているように見えた
（マイキー）
オマエ 本当に中学生？
オマエは すげぇな…
タケミっちはオレのヒーローだ
んっ…
（マイキー）ん…
オレが“時代〟を創ると
思ってたんだけどな…
（遠くにバイクの走行音）
あ…
（マイキー）立てよ タケミっち
（近づくバイクの走行音）
聞こえるか？
時代の足音が
（タケミチ）あっ！
みんなを救うために
何度やられても
諦めずに戦ってきたオマエが
今日 この“時代〟を創った
オマエの時代だ
（すすり泣き）
（マイキー）
フッ… だから決めたよ
みんな 聞いてくれ
大きな犠牲を払ったけど
天竺てんじくを潰して
東卍は日本の頂点トップに立った！
オレらは これから何世代も
語り継がれる時代を創った！
だから 頂点の時に終わらせたい
ハッ… え？
本日をもって
東京卍會まんじかいは解散する!!
東京卍會は解散する!!
あっ!?
（三ツ谷みつや）え!?
（ぺーやん）解散!?
（どよめき）
は!? オマエ…
急に何 言ってんだ？
（メンバー１）か… 解散？
（メンバー２）どういうこと？
（メンバー３）
東卍が終わるってこと？
（息を吸う音）
壱いち番隊隊長!! 花垣はながき武道たけみち!! 前へ!!
（メンバー４）なんでなんで？
（メンバー５）
せっかくここまで来たのに？
未来を変えるためなら
これが一番だろ!?
マイキー君… でも…っ
弐に番隊隊長 三ツ谷みつや隆たかし!! 前へ!!
ハッ… マイキー
オマエがいてくれたから
東卍は ここまでこれた
え… ちょっと待てよ マイキー…!!
参さん番隊隊長代理 林はやし良平りょうへい!!
パーちんのいない間
頑張ってくれたな
最高の隊長代理だ
マイキー…
肆よん番隊隊長 河田かわたナホヤ!!
ここまで東卍を支えてくれて
ありがとな
（スマイリー）
そんなこと言うなよ マイキー
オレ… やだよ…
伍ご番隊隊長 武藤むとう泰宏やすひろ！
捕まっちまって
今ここにいねえけど
オレは最後まで
東卍のメンバーだったと思ってる!!
最後は 東京卍會副総長
龍宮寺りゅうぐうじ堅けん!!
（ドラケン）佐野万次郎まんじろう
クソわがまま
天上天下唯我独尊男
ん…
（ドラケン）けど オレらは
そのカリスマに惹ひかれて
ここまで ついてきた
総長の決断に異論はねえ!!
今日までお疲れさまでした!!
総長!!
（すすり泣き）
ぐっ…
（メンバーたちのすすり泣き）
く… くっ…
ありがとう ケンチン
（メンバー６）東卍!!
（メンバーたち）東卍!! 東卍!!
東卍!! 東卍!!
東卍は今日で解散する!!
どんな最高の時間だって
いつかは終わる!!
それが今日なだけだ!!
けど忘れんな!!
東卍はいつでも
オマエらの心ん中にいる!!
（メンバーたちの雄たけび）
ふーっ
よし！
（スマイリー）イッヒヒヒ
（アングリー）
信じられないよ 兄ちゃん…
（すすり泣き）
東卍が今日で終わりなんてさぁ…
そーだよなぁ…
でもさ オレがマイキーの立場でも
きっとこーするよ
アイツ… 大切なモン
いっぱい失なくしちゃったからさ…
（タケミチ）あ…
（千冬）おい…
んっ
これから どうするんだ
タケミっち
千冬…
（千冬）東卍も終わった
稀咲も もういねぇ
もう過去こっちにいる意味
ねぇんじゃねえのか？
稀咲が死んだ今
未来で稀咲に殺されたナオトは
死んでないはず
だから未来に帰れるだろうし
現代みらいは きっとよくなってる
うん
一刻も早く 現代あっちへ帰りたい…
ん…
ん？ どうした？
でもそしたら 過去こっちのみんなとは
もう会えなくなる
あっ そっか…
それも… なんか嫌なんだ
タケミっち…
やっぱ寂しいっつうかさ
（八戒はっかい）なあ みんな！
（一同）お？
（八戒）解散記念に
タイムカプセル埋めね？
あぁ？
タイムカプセル？
なんだ そりゃ
いーね！
じゃあ…
未来の自分に手紙書こーよ
手紙…？
んー… そーだな
開けるのは12年後！
（三ツ谷）12年後？
（タケミチ）あっ
（アングリー）
なんで12年後なの？
さあ？ でも楽しそー
ここに１週間後
自分への手紙と
大事なモン持ってさ 集合な！
（ぺーやん）何 埋めたン？
（三ツ谷）んっ バーカ
それ言ったら面白くねえだろ？
（アングリー）
12年後… 先は長いね
何 入れたか忘れちゃいそうだ
（八戒）そーそー
それがタイムカプセルの醍醐味だいごみね！
（アングリー）
八戒はっかい やったことあんの？
（八戒）ねーけど
けっこー ワクワクすんな！
（千冬）ハイ
楽しみ 楽しみ
みんな忘れんなよ
12年後の東卍結成日
６月19日に
また このメンバーで集まろう!!
なんか送ってもらっちゃって
スミマセン
（マイキー）
お別れだな タケミっち
（タケミチ）え…？
みんな 一人一人に
それぞれの居場所がある
オマエの居場所は
ここじゃないだろ？
（タケミチ）あっ！
でもオレ…
タケミっち！
約束する
12年後 また会う日まで
東卍のみんなも ヒナちゃんも
オレが絶対 守ってみせる!!
（エンジンを吹かす音）
絶対に…
ううっ… マイキー君！
だからさ 名残り惜しいけど
未来に帰れ タケミっち
（タケミチのむせび泣き）
12年後のヒナちゃんが
待ってる未来に!!
（タケミチ）ハイ！
♪～
～♪
（マイキー･ドラケン･
千冬･タケミチ）童リベ
（マイキー）
ほら 約束のカルビ丼！
（ドラケン）
おお～っ うっまそ～！
楽しかったよなあ
クルージング
あ～！
また みんなで走りに行きたいな！
（タケミチ･千冬）
くんくん くんくん
（タケミチ）
す… すっげえ うまそうな匂い
オマエらも一緒に食う？
（千冬）えっ いいんすか!?
あざーっす！
あれ？
ちょっと 食うの早すぎだろ
あ？ オレ まだ１個しか…
（羽ばたく音）
-（マイキー）おっ？
-（ドラケン）あ？
あっ！ アイツら！
（稀咲･半間）ギクッ！
性懲りもなく…！
オレのカルビ丼を奪いやがったな！
あちゃ～
（ドラケン）ぶっ殺～す！
-（タケミチ）待てーっ！
-（千冬）おらぁっ！
（マイキー）ははっ